Páginas a implementar:

ALTA HILO
ALTA LIBRO
ALTA USUARIO
COMO SE HIZO
CONTACTO
FORO
HILO1,2,3
INDEX
LIBRO1,2,3
LIBROLEÍDO1,2,3
MISDATOS
MISLIBROS
MISRECOMENDACIONES
VALORACIÓNLIBRO1,2,3.

FUNCIONALIDADES

1. A partir del formulario que se hizo en la primera práctica evaluable para
que los usuarios del recomendador de libros se den de alta, dotarlo de funcionalidad para que se incorporen al sistema como miembros del
mismo.

2. Modificar la página principal para permitir identificarse al usuario y abrir
así una sesión, manteniéndola activa hasta que el usuario, de alguna forma, cierre la misma.

3. Una vez identificado, el usuario activo se quedará en el index.php pero
aparecerá su nombre de usuario en la esquina superior derecha, así como un enlace o botón para cerrar sesión.

4. Permitir que el usuario activo pueda crear un libro y ofrecer su opinión y
valoración, así como modificar las de aquellos libros que haya dado de
alta él.

5. Que cualquier usuario pueda ver los libros que hay en el sistema dados
de alta y expresar su opinión y poder modificarla en cualquier momento.

6. Que el usuario activo pueda modificar sus datos personales.

7. Validar la corrección de todos los formularios (con JavaScript). En relación
a los formularios, deben existir campos obligatorios, los comentarios a las
entradas deben tener una longitud máxima, deben existir en los
formularios que correspondan valores numéricos, números de teléfonos y
direcciones de correo electrónico o URLs (todos validados según su
formato correspondiente).

8. Que el usuario pueda subir su foto a la web cuando se dé de alta. Esta se
mostrará en “Mis Datos” (no se podrá modificar) y al pasar el ratón por la
foto de un usuario, aparecerá una ventana emergente con los títulos de
los libros que ha subido.