Páginas a implementar:

COMO SE HIZO -- escribir al final
LIBRO1,2,3 -- consulto el libro cuando le hago click y relleno la página genérica.
VALORACIÓNLIBRO1,2,3 -- consulto el libro cuando le hago click y relleno la página genérica.
-
5. Que cualquier usuario pueda ver los libros que hay en el sistema dados
de alta y expresar su opinión y poder modificarla en cualquier momento.

7. Validar la corrección de todos los formularios (con JavaScript). En relación
a los formularios, deben existir campos obligatorios, los comentarios a las
entradas deben tener una longitud máxima, deben existir en los
formularios que correspondan valores numéricos, números de teléfonos y
direcciones de correo electrónico o URLs (todos validados según su
formato correspondiente). (IMPLEMENTADO HASTA EL MOMENTO)
